# Conseil d'Admin de l'AV - MARS


## Prochaine réunion 
Date à déterminer : https://framadate.org/Xe71D7MiArXVtnw9
Fin du frama : le 8/3/20
Lien zoom : https://zoom.us/j/192336475
Date de la réunion : 18/03/20

## Participants
** Présents :** Michel, Guillaume, Pierre SdJ, Pierre BM, Franck, Mathieu

### Ordre du jour

#### Météo & actualités - 10'

### Raison d'être de l'AV - 20'
Quelle est aujourd’hui la finalité (la raison d’être) de l’Assemblée Virtuelle ?

**Michel** : Suite à Prats & ActivityPub : N'y a t'il pas un déficit de collectif ?

**Guillaume:** Autonomie et reliance maintenue dans une tension génératrice. Approche de la stigmergie.

#### Statut des projets - 30'
##### Faire systèmes 5' + 5' échange
Depuis le mois de novembre, la première une centaine de personne
Ensuite entre 50 et 70.
Thématique du web, du municipalisme, les Grands Voisins, les liens villes coampagne, Les Grands Voisins, en Mai les dissidents (en lien avec Actes Sud).
Belle dynamique autour de cycle de conférence. Ancelin, Arnaud s'impliqent, Olivier Piazza s'implique (avec les maisons de l'IC), Franck Calis vidéo captation, Alice. On essaye de faire en sorte que des acteurs de saissent de l'opportunité. La conférence sur le munciopalisme, c'est une participante qui l'a proposé et organisé, idem pour villes campagne et dissident.
Belle réussite.

Y a eu des succès. ça généère de la frsutration chez FrancK. Pour que ça soit bien comme il faut, il faudrait une meilleure cammpagne de com. Gérer le community management. L'équipe qui est in situ. Ca ne se fait pas et c'est dommage. Franck ne peut pas le faire.

Difficultés supplémentaires : 
- La partie live est de plus en plus tôt
- On passe dans un mode conférence unique à un mode conférence + atelier.

C'est un programme nécessaire, on tatonne, c'est un fablab.
Volonté que cette matière resserve.


Chaque conférence est fait en one shot. Faire le suivi de ce qui s'est passé en live.
Service civique ?
3 service civique à compter du mois de Mai
3 autres à partir de Septembre.

SemApps 5' + 5' échange


Ontologies 5' + 5' échange

#### Comptabilité triple - 10'

#### Budget - 15'
- Ou on en est ?
- Il y a des sous qui arrivent



#### Prochains locaux - 15'
- Symbiotique avec Colibris/Volumes
- Halles Civiques avec massimo

### Prochaines réunions - 15'
Régulières ?
Assemblée Générale ?

Ordre du jour du mois prochain

## Communication audi-visuelle / live
